# GREEN-API
Данный код написан в рамках решения тестового задания на должность "Разработчик NodeJS, Golang". Для получения дополнительной информации о задании, пожалуйста, обратитесь к [файлу тестового задания](https://drive.google.com/file/d/1exmSW0XeLocWW0AVZrsOc-kfj4Dsqiv2/view).

## Обзор Проекта

Этот проект представляет собой веб-приложение, демонстрирующее использование методов GREEN-API. Приложение позволяет пользователю взаимодействовать с API через простую HTML-страницу. Основные функции включают вызовы методов API для получения настроек, состояния инстанса, отправки сообщений и файлов.

## Требования

Веб-страница включает следующие методы GREEN-API:
- `getSettings`
- `getStateInstance`
- `sendMessage`
- `sendFileByUrl`

### Входные параметры

Пользователь вводит параметры подключения к инстансу:
- `idInstance`
- `ApiTokenInstance`
- `ChatId`
- `Message`
- `UrlFile`
- `Caption`

### Отображение результатов

Результаты вызовов методов отображаются в отдельном поле на странице, доступном только для чтения.

## Установка и Запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/Olegsuus/TZ-Green-Api.git
   ```
2. Перейдите в каталог проекта:
    ```sh
   go run .\TZ-Green-Api\cmd\app\main.go
   ```

## Использование

1. Перейдите на локально запущенную страницу.
2. Введите `idInstance` и `ApiTokenInstance`.
3. Нажимайте кнопки для вызова методов API:
    - `getSettings`
    - `getStateInstance`
    - `sendMessage`
    - `sendFileByUrl`
4. Результаты вызовов методов будут отображаться в поле для чтения.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных файлов и каталогов:
- `index.html`: Основной HTML файл, содержащий интерфейс пользователя.
- `models.go`: Файл, содержащий модели запроса Фронта.
- `handlers.go`: Файл, содержащий обработчики запросов.
- `app.go`: Файл, содержащий структуру сервера и инструкции его запуска.


## Контакты
 - telegram: @Olegsemashko
 - email: semashko.olezhka@inbox.ru
 

